ابتدا یک کلاس ابسترکت درست کردم به نام اکانت که 2 ویژگی نام کاربری و پسورد داره که همه کاربرامون باید این ویژگی ها رو داشته باشن.
یک کلاس سلر پروداکت داریم که از یوزر پروداکت ارث میبره با یه ویژگی بیشتر به نام دردسترس بودن که مشخص میکنه اون محصول در اون لحظه موجود هست یا نه.
همه کتگوری های مختلف نیز از کلاس سلر پروداکت ارث میبرن.
هر کاربر اگه بخواد یک سبد خرید برای خرید از محصول های مختلف ایجاد کنه، همه این خرید ها به کلاس اوردر ارجاع پیدا میکنه.
اگه یک خرید پس از اینکه چک شد اوکی بود به پرچز ها راه پیدا میکنه که یکجور رسید است برای اون کاربر.
یک کلاس ریکوِئست داریم که برای ریکوئست هایی که کاربر برای ادمین ها میفرسته که همه این ریکوِئست ها میره به لیست ادمین ها و اگه ادمین ها ارائه کنند که میتوانند ریکوئست هارو ببینند. و در صورت صلاحدید آن را تایید کنند.
بقیه کار ها در کلاس اصلی (مین) انجام شده که فانکشن های مریوط به هر نوع کاربر با کامنت ها جدا شده اند.
بردیا اکبری